Hej, debilu!
Kto to był?
Hej.
Mieliście nie robić maniany
w trakcie pracy.
Co wam odbiło?
Przepraszam.
Hej.
Kuzyn Seok-daea został pobity.
Chcieliśmy…
Żeby dostał lanie?
To nie tak…
Odbijmy to sobie.
Zarobimy trochę forsy, połowę ci oddam.
SŁABY BOHATER
Patrzcie na to.
Dziesięć punktów.
Nie mieliśmy się uczyć?
Masz rację.
Si-eun,
jest weekend. Czasami trzeba poczilować
i poprawić krążenie,
żeby mózg lepiej pracował.
Nie idziesz na studia?
Było blisko.
Miałbym się znowu pakować w to piekło?
Na co czekasz, twój ruch.
No już, nie udawaj niedostępnego.
Serio.
Kąt padania równa się kątowi odbicia
przy celowaniu w środek bili.
Mamy kąt 35 stopni,
margines błędu 3 stopnie.
90 procent szans na sukces.
Chodź się uczyć.
Dokąd? Gramy po trzy rundy.
Tym razem od stu punktów.
Wynik będzie ten sam.
Jezu.
Tak myślisz?
To załóżmy się o porcję wieprzowiny
i makaronu.
Albo nie, jadłeś kiedyś stek w pieprzu?
O to się załóżmy.
No weź!
Dałem ci fory.
Nie.
Czuję się fatalnie.
Nieważne, chodźmy na piwo.
Muszę lecieć, wy idźcie.
Czemu, chodź. Ja stawiam.
Mam przez was zaległości.
Dobra, wracaj bezpiecznie.
Miałeś farta. Następnym razem bez forów.
Dokąd idziemy?
Po prostu chodź za mną.
SZPITAL JOONGSUN
Co masz z ręką?
A jak myślisz? To twoja wina.
Co?
A ty kto?
Nie twoja sprawa.
Zrób coś dla mnie.
A ta co tu robi? Już po mnie.
Szuka pani czegoś?
Trzynaście tysięcy.
Już, kotku? Ja nic nie znalazłam.
Dziękuję.
Jestem głodna, pospieszmy się.
Co? Aż tak leje?
Szok.
Skąd ten deszcz?
Hej!
Nie mam parasola.
Odprowadzisz mnie?
Czemu?
Masz parasol, a ja nie. Lubisz tteokbokki?
Nie.
To dzisiaj polubisz. Tam jest fajny lokal.
Ostre.
Hej.
Mogę iść?
Nie.
Bo?
Nie zjem sama.
Spróbuj, nie jesz ostrego?
Czemu miałbym to zjeść?
Nie masz przyjaciół, co?
Zapisz, to mój numer. Jak masz na imię?
A co?
NOWY KONTAKT: PALANT
Nieuprzejmy, w moim typie.
Lubię takich palantów.
Dziękujemy.
Na razie. Sorry za tę akcję.
Idę.
Niedługo będę.
Dobra.
Gdzie Yeong-i?
Już wraca.
Jest Gil-su?
Tak.
Brawo.
Jeden głąb przyjechał autem matki.
- Frajer.
- Psychol jakiś.
Hej, gnojku.
Miałeś zawsze odbierać.
Przepraszam.
I?
Jak to wynagrodzisz?
Powiem mamie.
Masz trzy dni.
Jeśli nie zwrócisz mi forsy,
będzie chujowo. Zajebię ci starych i
puszczę chatę z dymem.
Dobry stan?
Tak.
Brawo.
Przemagluj go jeszcze z pół godziny,
zanim go puścisz do domu.
Albo go dźgnij.
Już prawie.
Zaraz będzie.
Ja to wezmę.
Co robisz?
Auto.
Dobra, wsiadaj.
Tylko to?
W takim razie wezmę to.
Nie, ja!
Daj mi to.
Yeon Si-eun.
Możemy pogadać?
Nie ma o czym.
O co chodzi?
Tylko chwilę.
Pomóż mi.
Proszę, spotkaj się z moim prawnikiem.
Powiedz, że fentanyl nie był mój.
Beom-seok, ty też.
Matka tylko dla mnie co
rano wstaje z łóżka.
Proszę,
pomóżcie, bo trafię do poprawczaka.
Nie umie udawać płaczu.
Si-eun.
Złożymy zeznania?
To łatwe.
Czemu idziesz do piwnicy?
To skrót.
Zabiję, jeśli kłamiesz.
Serio.
Szybciej.
Co na obiad?
Mam potem zajęcia.
Zawsze tak mówisz.
Zamów sobie coś i idź potem
do kafejki internetowej.
Weźmiesz dzisiaj wolne?
A muszę pracować?
Raczej nie.
Tak coś czułem.
Panowie, miło poznać.
Seok-dae, to oni?
Tak.
Jak wiecie, mój drogi Seok-dae poważnie
przez was oberwał.
A nie ma ubezpieczenia.
Jak mogliście go tak poskładać?
Czego chcecie?
Macie trzy dni.
Zdobądźcie 15 milionów.
Co za bzdura. Czemu masz gips?
Nie tknąłem twojej ręki.
Już zapomniałeś,
że go połamałeś? Ja pierdzielę.
Ale…
Macie dowody, że to my?
Nie są w ciemię bici, co?
Zabijam za pieniądze.
Albo sadzam na wózku.
Nie za stary na takie przechwałki?
Ty chuju.
Myślisz, że żartuję?
Trzy dni.
Jeśli nie przyniesiecie forsy,
będziecie ją musieli ode mnie pożyczyć.
Cham.
Spadamy.
W porządku?
Nie.
Czekaj.
Co robimy?
A co mamy robić? Ja pierdolę.
Miał przecież odpalać.
Szczeniaki idą.
Patrzcie.
Idę z tobą.
Sprawdzę to w domu.
To on?
Tylko sobie stoimy.
Kurde.
Halo?
Musimy się spotkać.
Czym on się zajmuje?
Kto?
Gil-su?
Zapewnia nam nocleg i robotę.
Jaką?
Różną.
Co cię to obchodzi?
To nie moja sprawa…
Ale uważaj na niego. To śmieć.
Nie kłamał z tym zabijaniem za pieniądze.
Ma dojścia do gangsterów,
prawdziwych zbirów.
Popapraniec, ma jobla na punkcie forsy.
No i?
Dajcie mu forsę, chociaż połowę.
A jeśli nie damy?
Co wtedy?
Macie przesrane.
Jak my wszyscy.
A jak damy?
Co?
Będzie po wszystkim?
Nic ci nie będzie?
Co jest grane?
Co?
Umieram z głodu.
Załatwię to dzisiaj.
Minęły trzy dni.
15 milionów.
Zakończmy to.
Co to?
Rodzice mi dali.
Żartujesz?
Tak po prostu?
Skąd?
Jakie to ma znaczenie?
No?
Sprzedałem zegarek ojca.
W sumie to po ojcu.
Powaliło go.
Po co płacić, można zawiadomić policję.
Weź i odkup ten zegarek.
Powiedzieli, że policja nie pomoże.
Beom-seok.
Dzięki,
ale załatwię to, luz.
Niby jak?
Zgłoś go.
Jasne, zgłoszę.
Gość zatrudnia młodzież z ulicy.
Wiesz co to Free Money?
Wszyscy licealiści to kojarzą.
Co to?
Strona dla hazardzistów.
Jak dołączysz,
dostajesz 50 tysięcy na start.
Obsługuje to partner Gil-su za granicą.
To ustawka.
Wygrywasz parę rund.
Zarabiasz dziesiątki milionów
i dalej wygrywasz.
Potem zaczynasz wszystko tracić.
No ustawka.
Tracą tysiące,
więc odbija im, jak zostają z niczym.
Dalej obstawiają, żeby się odkuć.
Jak, skoro stracili całą forsę?
Gil-su ma ich dane,
więc proponuje im pożyczkę.
Nie mają jak go spłacić,
to pożyczają pod zastaw.
Ostatnio ktoś zastawił auto matki.
Oni to wykorzystują,
żeby wyciągnąć kasę od rodziców.
Udziela pożyczek z prywatnych
kont swojej ekipy.
Zmusza ich do handlu narkotykami
i innych przekrętów,
żeby nie mogli uciec.
Ukrywają rejestr,
umowy i nielegalne substancje.
Wystarczy doprowadzić tam policję.
Skąd to wiesz?
Googlowałeś?
Po prostu się dowiedziałem.
Świetny plan, ogarniemy to po jedzeniu.
Naprawdę umieram z głodu.
Chwila.
Co?
Pójdę sam.
Mówiłeś, że skoro rejestr jest u nich,
trzeba tam doprowadzić policję.
Tak, zadzwonię po nich.
Trzeba ich dorwać na miejscu.
Zdjęcia nie pomogą.
Pójdę tam i wyślę wam adres,
sprowadźcie policję.
Zagram na czas.
Nie, chcesz tam iść sam?
Może nie wyglądam,
ale jestem najsilniejszy w szkole.
Przeżyję.
Cześć.
Hej!
Trzej muszkieterowie się sypią?
Nie musimy grupowo oddawać tej forsy.
Nie pierdol, dawaj.
Najpierw,
chcę pogadać.
Cholera.
Nie masz forsy?
Kurde, o forsę się nie martw.
To tak.
Wymiatam w tej szkole.
Są lepsze opcje,
możesz zarabiać więcej
na tej twojej stronce.
Moment.
Skąd wiesz?
Od niego.
Jego kuzyn jest u mnie w klasie.
Pokazał mi stronę.
Dajesz 50 tysięcy na start.
Lepiej dać trzy kupony na taką kwotę.
I wprowadzić system poleceń.
Za chwilę cała szkoła będzie grać.
Masz chyba jakiś gabinet,
może usiądziemy przy kawie?
Ambitny jest.
Dobra wskakuj. Ty prowadź.
Gil-su.
Nie zaczekamy na pozostałych?
Na wszelki wypadek.
Dobra.
Ty wsiadaj.
Jedziesz ze mną.
Ruchy.
Jezu.
Co jest?
Czekaj.
Pojechali do kwatery?
Tak.
Myślałam, że ich zgłosisz.
Dorwiemy ich na miejscu, dasz mi adres?
Sanggye-ro 17-1.
Za niebieską bramą.
Taxi!
Co robisz?
To się skończy, jak oddam pieniądze.
Czemu puściłeś Su-ho samego?
A jeśli coś się stanie?
Proszę na Sanggye-ro.
Yeong-i.
Co robisz?
- Próbuję wysłać Gil-su do paki.
- Co?
Doprowadzą tam policję.
Zawsze będziemy na dnie,
jeśli tak dalej pójdzie.
Chyba tego nie chcesz?
Zaczekaj tu.
Spoko.
Ładny dom.
Niebieska brama.
Czy kobaltowa?
Ładnie.
Chodź.
Siadaj.
Spoko lokal. Retro i w ogóle.
Co do picia?
Poproszę wodę.
Wodę?
Daj telefon.
Czemu?
Dla bezpieczeństwa. Używasz tego czasem?
Mam obsesję na punkcie danych wrażliwych.
Tak nie będziemy pracować.
Nie?
Nie zostawiasz mi wyboru.
Daj.
Jak śmiesz mnie zwodzić?
Ty chuju jebany.
Daj jego telefon.
„Jadę z policją”?
Ładny dom.
Niebieska brama.
Co to ma być, u diabła?
Myślałem, że przyjdziesz z kolegami,
a oni tu jadą z policją?
Dzwoń, kurwa, do Seok-daea.
Za mną.
Jesteś sam?
Tak. Mam pieniądze.
Przyszedłem z forsą.
Tylko wypuść mojego kumpla.
Podpuszczasz mnie, czy jak?
To nie nasza jurysdykcja.
Jest tu kto?
Jest ktoś?
To ten dom?
Kiepska sytuacja.
Idź do domu,
następnym razem przyjdź na posterunek.
Co?
Nie mamy przecież nakazu.
Ze zdjęciami nic nie zrobimy.
Przekażemy je innemy wydziałowi,
proszę przyjść na posterunek
złożyć zeznania.
I być pod telefonem.
AHN SU-HO
Wszystkie łupy trzyma w jednym pokoju.
W sejfie będą rejestry i dragi.
Numer nieosiągalny.
Po usłyszeniu sygnału, nagraj wiadomość.